청춘을 생각할 때
심장은 마치 드럼처럼 요동치고
막을 방법도 없는데 더 크게 울려
모든 것이 다 잘못된 것 같을 때
그냥 엘튼 존의 노래를 따라 불러
그 느낌대로, 우린 이제 시작이야
밤은 점점 추워지고
네가 뒤쳐지는 것 처럼 느껴질때면
그 순간을 꿈꿔 봐
네가 네 자신을 바라볼 때
그리고 외쳐
춤 추고 싶어
음악이 날 움직이게 해
그 어떤 것도 우리를 막진 못해
계획들은 깨버리고
그냥 찬란하게 살자
그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자
우린 걱정할 필요 없어
왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든
말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
항상 방해하는 무언가가 있지
하지만 두려워하지 않는다면
어떻게 이겨내는지 넌 알게 될 거야
그냥 좋은 분위기 그대로
뒤돌아 볼 일은 없으니까
잘 보여야 할 사람도 없어
그냥 부딪혀 보는 거야
기다림은 끝났어
지금이야 그러니까 제대로 즐겨보자
우린 계속 나아가
그리고 해가 뜰 때까지 깨어 있을 거야
그리고 우린 외쳐
춤 추고 싶어
음악이 날 움직이게 해
그 어떤 것도 우리를 막진 못해
계획들은 깨버리고
그냥 찬란하게 살자
그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자
우린 걱정할 필요 없어
왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든
말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Da na na na na na na
그래, 우리가 춤추는 데 허락은 필요없어
자 내가 보여줄게
우리가 불씨를 계속 살려둘 수 있다는 걸
아직 끝나지 않았으니까
끝나기 전까지 한번 더 외쳐봐
외쳐
춤 추고 싶어
음악이 날 움직이게 해
그 어떤 것도 우리를 막진 못해
계획들은 깨버리고
그냥 찬란하게 살자
그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자
우린 걱정할 필요 없어
왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든
말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Da na na na na na na
그래, 우리가 춤추는 데 허락은 필요없어
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Da na na na na na na
그래, 우리가 춤추는 데 허락은 필요없어
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까